Repository: EspaceNetworks/callforward
Catalog: i18n/*/LC_MESSAGES/callforward.po
Languages: zh_cn

source: Call Forward
zh_cn: 呼叫转移

source: Call Forward All Activate
zh_cn: 呼叫转移 - 全部激活

source: Call Forward All Deactivate
zh_cn: 呼叫转移 - 全部关闭

source: Call Forward All Prompting Deactivate
zh_cn: 呼叫转移 - 全部提示关闭

source: Call Forward Busy Activate
zh_cn: 呼叫转移 - 忙时激活

source: Call Forward Busy Deactivate
zh_cn: 呼叫转移 - 忙时关闭

source: Call Forward Busy Prompting Deactivate
zh_cn: 呼叫转移 - 忙时提示关闭

source: Call Forward No Answer/Unavailable Activate
zh_cn: 呼叫转移 - 无应答或不可用时激活

source: Call Forward No Answer/Unavailable Deactivate
zh_cn: 呼叫转移 - 无应答或不可用时关闭

source: Call Forward Toggle
zh_cn: 呼叫前转触发
